# Exceptions

### Навыки
- Умение обрабатывать исключения.
- Умение создавать собственные исключения для предметной области.

### Краткое описание
Ваша предметная область — игровая комната. Вам нужно реализовать методы игровой комнаты согласно спецификации. Каждый метод должен бросать необходимое исключение в случае исключительной ситуации.

Для подробных инструкций изучите файл readme_ru.md в skeleton репозитории.

### Подробные инструкции
Вам необходимо реализовать методы для клиента `PlayroomBaseClient.java` который представляет собой игровую комнату.
Клиент обладает следующими возможностями:

- `List<Toy> getAllToys();` - возвращает все игрушки;
- `List<Toy> getToysByParameter(String parameter, String value);` - возвращает игрушки по определённому параметру.
- `boolean addToy(Toy toy);` - добавляет игрушку и возвращает `true` в случае успешной операции.
- `boolean removeToy(Toy toy);` - удаляет игрушку и возвращает `true` в случае успешной операции.
- `boolean updateToy(Long id, Toy toy);` - заменяет игрушку и возвращает `true` в случае успешной операции.

В случае ошибки (исключительной ситуации), каждый метод должен бросать соответствующее исключение:
* `InitializationException` - исключение в случае невозможности инициализировать клиента.
 
*Например*: попытка создания клиента с пустой коллекцией игрушек или `null`.

* `GetToysByParameterException` для метода List<Toy> getToysByParameter(String parameter, String value) - исключение в случае невозможности найти игрушку по заданному параметру.
  
*Например*: попытка найти игрушку по несуществующему параметру.

*Обратите внимание*: исключение не должно выбрасываться в случае отсутствия в коллекции элемента с заданным ID. В этом случае должна возвращаться пустая коллекция.

* `AddToyException` для метода boolean addToy(Toy toy) - исключение в случае невозможности добавить игрушку.
  
*Например*: добавление игрушки с существующим идентификатором (`ID`).

* `UpdateToyException` для метода boolean updateToy(Long id, Toy toy) - исключение в случае невозможности заменить игрушку.

*Например*: попытка заменить игрушку с несуществующим идентификатором (`ID`).

* `RemoveToyException` для метода boolean removeToy(Toy toy) - исключение в случае невозможности удалить игрушку.

*Например*: попытка удаления игрушки с несуществующим идентификатором (`ID`).

Методы `boolean addToy(Toy toy)`, `boolean updateToy(Long id, Toy toy)` и `boolean removeToy(Toy toy)`
должны возвращать `false` при невозможности выполнить действие из-за "неправильной" игрушки.
"Правильная" игрушка — игрушка с уникальным идентификатором (`ID`) и заполненными полями.
